嗨，这是新鲜的谈话者二次方程式在
数学，但不幸的是，在这个视频中，它们也可能使我非常困惑
将提供视觉和几何证明，以便您了解
二次公式直观地想象您要求解x平方加2x
负15等于0，您可以通过绘制方程x平方加来解决此问题
2x减去15，图形与x轴交叉的点是
解决方案，您还可以通过分解成线性项来解决该方程式
如果将这些线性项设置为0，则将获得与书面相同的解
在图中，当这些方法不起作用时，二次公式将始终
告诉你如何用任意常数A B求解任何二次方程
和C，所以这是一个非常有用的公式，但不幸的是，这种情况并不常见
以直观的方式展示了它为什么会真正起作用，所以让我们尝试
从几何上理解这一点首先让我们解决这个方程式我们将添加15
到两边，所以我们有x平方加2x等于15
现在，我将为每个术语用颜色标记每个术语将代表一个区域
形状为4x平方，我将用边长为X的正方形表示
平方面积等于x平方
术语2x我将用边长为2的矩形表示
X的另一边长最后等于2x
术语15我将用一个面积为15的矩形表示
确切的边长是多少都没有关系，
区域是15，所以我不会写边长，但是我们要做的任务是
我们想在左侧有两个形状，我们希望它们的面积等于
15的面积是右边的形状，那么我们该怎么做呢？
我们要做的第一件事是我们希望将这两种形状结合起来，为我们带来幸运
我们有X的一个公共面，因此我们可以将这两个形状组合在一个公共的面上
边，但有一个技巧，我们将使用该技巧来拆分矩形
将两个X变成两个小的矩形，它们被X乘以1，现在我们将要加入
这些条带放在正方形的每一侧，所以我们现在的形状是
几乎等于一个正方形，所以我们需要做的就是增加一点
面积，以便我们得到一个正方形，所以我们在此处放置一个橙色矩形，每个矩形
边长等于一，所以这个面积等于一，并且为了
平衡方程，我们想要在右侧添加相同的面积，那么
我们在几何上做的将通过添加一个术语来代数表示
在方程式的左右两侧，这就是
被称为完成平方，您可能听说过代数课中的术语
但这是几何原因，我们实际上是在该区域添加一个术语，因此
我们可以完成一个正方形，现在这可以帮助我们解决问题，因为
我们想要做的将简化为15加1等于16，因为我们有一个
边长为X加1的正方形，我们需要该Square等于
右边的正方形，所以我们希望X加1平方有一个
现在我们可以想象拥有16面积的一种方法是16面积
有一个边长为4的正方形，所以为了使我们的正方形在
左边等于右边的平方，我们希望X加1等于4
我们可以很容易地解决X等于3的问题，但是还有另一种方法
这样做是一种不寻常的方式，但是想象一下我们的边长为负
4如果我们将负4乘以自身，我们也会得到16的面积，所以我们也可以
设置X加1等于负4，这给了我们x的其他解
等于负5，所以这是理解二次方程的直观方法
如果您了解这一点，我将在更多内容中向您展示该证明。
通用方式，这就是我们得到二次公式的方式，所以我们有一个通用的
二次方程式，我要做的第一件事是减去
两端都是C，所以我们有一个平方的平方加上BX等于负C现在
除以a的常数项，所以我们有x平方加B等于a等于
上面的负C非常类似于我们刚刚解决的方程式，它是x
加上X等于一个常数项的平方，所以我们使用相同的值
过程将x平方表示为
X的边长将由X乘以X表示B在X上的B
B在a的另一侧和X的另一侧，将表示负C项
在一个矩形上，该矩形的面积为负C，我们不需要
写出边的长度，我们只知道面积a为负C
所以我们想要两个形状的区域上的空气区域
左边等于右边形状的面积，我们将使用与
在最后一个问题中，我们将中间的绿色矩形分成两半，以便
我们有两个超过2a的B边长，现在将其与正方形相结合
通过匹配X的边而具有X的边长，现在我们几乎有了一个
正方形我们缺少的是一个橙色正方形，其每个边长均为B
将2除以一个so B将其除以2再乘以它本身就得到了
B平方除以4a平方得到的橙色正方形的面积
为了平衡区域，我们必须在右侧添加相同的区域
所以现在让我们代数地进行此操作，我们需要将B平方除以4a
平方等式的两边，我们将简化右手边
如果我们将两个相似的术语结合起来，我将跳过几步
但右手边变成b平方减去4ac遍及4a平方，所以
成为右侧矩形的区域，左侧为矩形
边，我们有一个边长为X加B超过2a的正方形，我们希望
等于我们的正方形，该正方形的b平方减去4ac遍及4a
平方，所以有两种方法可以将其设置为等于
正值的平方根为正，负值的平方根为负
手边，所以我们的边长是左边X上的平方加B
2a将等于正根或等于负根，并且
现在，如果我们简化平方根，然后将B移到2a上，
右边为什么我们会以二次方结束
X等于负B加上或减去b的平方根的公式
整个2a都减去4ac的平方，这就是二次方程式的来源
从直觉上讲，这是该区域的长度，该长度将允许
左边的平方等于右边的平方，所以我希望这能给
您对二次方程式有更深的了解，并且是几何的
解释感谢您收看此视频，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在沃克的压力下在社交媒体上吸引我，您可以得到我所拥有的书
写了许多关于数学和游戏理论的书，它们是视频中的链接
描述